[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 14]
Tumigil ka diyan.
Anong nangyari sa kamay mo?
Naging pabaya ako ngayon lang
at tinamaan ito sa mga baitang na bato.
Isa ka nang lalaking nasa hustong gulang na ngayon
pero napaka-pabaya pa rin.
Hindi ka man lang makalakad nang maayos.
Paano ka nga ba
naging Imperial Consort?
Ang mahiyain mo sa harap ng Reyna,
natatakot kahit hawakan ang mga dulo ng kanyang mga daliri.
Paano mo siya mapapasaya?
Kung magpapatuloy ito,
maaga o huli, ang mga lalaking kerida na iyon
lalakad sa buong paligid mo.
Tama na, Inay!
Ano pa ba ang gusto mong gawin ko?
Gusto mo ba akong maging katulad
Xiao Ze
ipinagmamalaki ang aking sarili buong araw
na may mapang-akit na pag-uugali?
Hindi ba't ganito ang kasalukuyang kalagayan ko?
sapat na ba ang kalungkutan?
Gaano
mo pa kagustong ibaba ko ang sarili ko?
Ikaw...
Magpahinga nang maayos.
Panatilihing tuyo ang sugat
para maiwasan ang pagkakapilat.
Ako ay isang sugo mula sa Xiqi.
Pagbati, Kamahalan.
Sumisigla ang Xiqi nitong mga nakaraang araw.
Dalawang lungsod na ang nasakop mo.
Sugo, ano ang idudulot nito sa iyo?
kay Mocheng nang biglaan?
Kamahalan, bata ka pa
at maaaring hindi alam.
Dapat pa ring tandaan ni Punong Ministro Bai
ang kasunduan sa pagitan ng Xiqi at Mocheng
mula pa noong mga nakaraang taon.
Nakipagtalo lang ako sa kanya nang ilang beses
at ngayon gusto na talaga niya
akong ipakasal kay Xiqi.
Nabalitaan ko na ang batang panginoon ng Xiqi
ay nagsusuot ng maskara
simula pagkabata dahil sa sakit.
Wala pang nakakakita sa mukha niya.
Pangit siguro siya.
Hindi lang ito basta kasalang pampulitika.
Malinaw na hinihingi nito ang buhay ko.
Tiya.
Nabalitaan ko na ang personalidad
ng batang panginoon ng Xiqi
ay mas nakakatakot pa.
Upang magtatag ng awtoridad militar,
madalas niyang parusahan ang mga tao
para sa maliliit na pagkakasala
sa pamamagitan ng pagputol ng kanilang mga paa't kamay.
Ngayon ay nakakulong ako sa mansyon,
habang si Li ang may hawak ng lahat ng kapangyarihan.
Kahit gusto kitang tulungang tumanggi,
Hindi niya ako pakikinggan.
Tiya.
Baka wala na talaga akong pagpipilian
pero para manipulahin niya?
Sa loob ng ilang araw,
darating ang delegasyon ng Xiqi,
at wala nang pagbabalik.
Ang posisyon ni Li
ay hindi pa ligtas.
Ang alyansa sa kasal
ay para sa katatagan ng hangganan.
Ang batang panginoon ng Xiqi
ay isang napakatalino na talento.
na hindi pa natatalo sa labanan.
Sa mga nakaraang taon, nakamit niya
ang maraming tagumpay sa militar
at naging kay Mocheng na
pinakamalaking banta.
Hindi mo dapat mawala ang iyong kagandahang-asal
o gumawa ng anumang bagay na labis-labis.
Ang bigong pagsasama ng mag-asawa
ang hindi natin gaanong ikinababahala.
Kung bibigyan sila nito ng dahilan para sumugod sa atin,
doon nagsisimula ang tunay na problema.
Tiyak na kikilos ako nang maayos
at gawin ang aking mahal na kapatid na babae
mapagmataas.
Mabuting bata.
Feng Li,
Kung wala kang puso,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Araw ng kasal ko
ang magiging araw ng iyong kamatayan.
Inihatid mo mismo ang sarili mo sa akin.
Sinimulan mo lang pagsilbihan ang babaeng iyon
at ngayon ay naglakas-loob kang sumama para sa buhay ko.
Hindi naman magiging malupit ang paghiwa-hiwalayin ka sa libong piraso .
Gusto kong makita
kung paano ka niya ililigtas sa pagkakataong ito.
Para sa Kanyang Kamahalan,
Handa akong gawin ang kahit ano.
Pagdating namin sa aking palasyo,
mas mabuti pa rin na ikaw ay
kahit gaano ka pagalit ngayon.
[Bulerang Fengling]
Tingnan mo,
Anong magandang maliit na kagamitan ito?
Sabihin mo sa akin,
aling daliri ang dapat kong
magsimula sa?
Ngayon,
Pupunitin kita, ang bituin
mula sa puso ni Feng Li.
Tapos ka na ba sa kalokohang ito?
Pagbati, Kamahalan.
Hayagan niya akong tinangkaang patayin.
Para sa isang taong baliw na tulad niya,
bakit hindi ako dapat magpataw ng parusa?
Sinasabi mong tinangka niyang patayin,
pero may ebidensya ka ba?
Ako ang ebidensya.
Hindi ko ginawa.
Ako lang
nakasalubong si Prinsesa Ling sa pasilyo.
ay nagsalita ng mabuti tungkol sa Kamahalan.
Nagalit siya dahil sa kahihiyan
at saka niya ako dinala rito.
Ano?
Iginiit mo lang
na naparito ka para patayin ako dahil sa kanya.
Kalokohan!
Kung gusto kitang patayin,
bakit ko pa kakailanganin ng ibang tao para gawin iyon?
Nasaksihan ng lahat ng nandito ngayon
na dinukot mo ang lalaki ko,
pinahirapan siya nang walang ingat,
at ayon sa batas ay dapat isagawa.
Dahil ipapadala ka sa Xiqi
para sa isang kasal sa pulitika sa loob ng ilang araw,
Papalayain na kita sa pagkakataong ito.
Kung mas marami akong maririnig
ng mga tsismis mo na naman,
yang bibig mo
hindi na kakailanganin!
Mula ngayon,
nakakulong ka rito,
at walang sinuman ang maaaring pumasok o lumabas.
Ang mga lumalabag ay papatayin.
Opo, ​​Kamahalan.
Feng Li!
Kamahalan.
Kamahalan!
Bakit ikaw?
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Huwag mong sabihin sa akin
inaasahan mo ang Kanyang Kamahalan
para paglingkuran ka mismo.
Sino ka sa tingin mo?
Paano mo ako tinatrato
nang ganito kawalang-galang?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Ako na ngayon ang paboritong tao ng Kanyang Kamahalan.
Kamahalan.
Inutusan ako ng Kanyang Kamahalan na maglingkod sa iyo,
ang kaniyang mahalagang alipin.
Depende iyan sa performance mo.
Kung maglilingkod ka sa akin nang maayos,
Natural lang na ilalagay ko
isang magandang salita para sa iyo sa Kanyang Kamahalan.
Ano'ng dahilan ng pagtayo mo diyan?
Ikuha mo ako ng tubig.
Gusto mo ba akong hayaang mamatay sa uhaw?
Nasaan ang tubig ko?
Ang lakas ng loob mo! Anong ginagawa mo?
Isusumbong ko ito sa Kamahalan!
Nauuhaw kaya?
Tama.
Partikular na itinagubilin sa akin ng Kanyang Kamahalan
para alagaan kang mabuti.
Kaya gagawin ko
Ako mismo ang magpapainom sa iyo ng tubig.
Ikaw...
Hindi!
Tulong!
Bitawan mo ako!
Ang tsaang pamparangal ngayon ay may halimuyak ng pino.
Gusto mo bang subukan ito, Kamahalan?
Anong nangyari sa kamay mo?
Noong isang araw,
Gusto ko pong mag-ukit
ng jade seal para sa Kamahalan.
Matalas ang kutsilyong pang-ukit.
Naging pabaya ako at sinaktan ko ang sarili ko.
Masakit ba?
Hindi naman masakit.
Gumaling na ito.
Ganito ka naman palagi.
Nasaktan ka
at huwag na huwag mong sasabihin sa akin ang tungkol diyan.
Nang araw na iyon,
Medyo naging harsh ako sa'yo.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Paano ako magagalit sa'yo?
Sobra akong nag-alala.
Dapat may espesyal na dahilan.
Dapat sana'y nagtiwala ako
sa determinasyon ng Kamahalan.
Napaka-intindi mo naman palagi.
Sa totoo lang, kamukha niya
ang isang tao mula sa nakaraan ko.
Ay...
Siya ba yung batang binanggit mo noon?
sino ang kasama mo sa ilang
at nakaligtas kasama ka?
Oo.
Puno ng ironya ang kapalaran.
Hindi ko inaasahan na makikita ko
siyang muli sa palasyo.
Kung gayon, Kamahalan,
Paano mo planong
ayusin ang kasal para sa matandang kaibigang ito?
Kailangan ko itong pag-isipang mabuti.
Kamahalan.
Ito ay sa utos
ng Prinsesa Maharlika ng Mocheng.
Ang gamot na ito
dapat
kong ihatid sa Panginoong Demonyo.
Kamahalan!
Kamahalan.
May mali.
Hindi maganda ang pakiramdam ng pulso ng Kamahalan.
Hindi nakakapagtaka na ang Reyna ng Mocheng
ay umiinom ng tonic araw-araw.
nababalutan ng lason,
ngunit wala pa ring ipinapakitang senyales ng pagkalason.
Kaya ang mga tonic na iyon
ay kinuha lahat ng Kamahalan.
Ang lason na ito ay partikular na tumutuon sa puso
at halos imposibleng labanan.
Kamahalan, bakit mo naman gagawin ito?
May sarili akong mga plano.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Buhay ni Feng Li
akin lang ang dapat kumuha.
Kamahalan!
Nagkaroon ng pagbabago sa mga plano.
Simula ngayong gabi,
Papasok ka sa palasyo
bilang isang ginang sa korte
at samantalahin ang pagkakataon
upang patayin ang Reyna ng Mocheng.
Magmadali ka.
Oo.
Gabi na at malakas ang hamog.
Ginang sa korte,
saan ka na maglilingkod ngayon?
Ako ay isang babaeng nasa korte sa palasyo
ng bagong itinalagang Reyna.
Papunta na ako
para maglingkod sa Reyna sa Palasyo ng Fengxi.
Paggala-gala
ay labag sa mga patakaran.
Fengxi Palace?
Ang Fengxi Palace ay hindi naman talaga
isang lugar ng swerte.
Pinapayuhan kita
hindi para tumuntong sa lugar na iyon.
Pumunta ako rito dahil sa utos
at walang balak
sumuko sa kalagitnaan.
Hanggang!
Maganda ang mga mata ng Kamahalan.
Sa mga nasasakupan ni Heneral Lu,
ikaw lang ang makakapantay sa akin
para sa ilang galaw, Ruo.
Sa kasamaang palad, ang Kamahalan ay may sakit
at maaaring hindi ito ang aking kapareha.
Darating ang delegasyon ng Xiqi sa loob ng 3 araw.
Kapag nabuo na ang alyansa sa kasal,
Magkakaroon ng kaunting pagkakataon ang Dongli
na ibalik ang kaharian nito.
Pumunta ako rito
upang tulungan ang Kamahalan
sa pagpatay sa Panginoong Demonyo ng Mocheng.
Buhay ni Feng Li
akin lang ang dapat kumuha.
Kailan at paano siya papatayin
ay hindi para pakialaman ninuman sa inyo.
Kamahalan,
halos hindi mo na makontrol ang sarili mong buhay,
paano mo makokontrol ang iba?
Kung kinikilala mo pa rin ako bilang iyong panginoon,
lumabas ka na ngayon.
Itong Yun Zhan
ay tunay na kasuklam-suklam.